---
title: RUN Number
special_judge: true
time_limit: 1 초 (추가 시간 없음)
memory_limit: 1024 MB (추가 메모리 없음)
submissions: 786
accepted: 318
solved_users: 279
acceptance_rate: 42.595%
collected_at: 2026-04-17T19:37:14.805461+00:00
---

## 문제

양의 정수 $x$의 모든 자릿수가 같은 숫자로 이루어져 있다면, 그런 $x$를 **RUN** 수라고 한다. 예를 들어, $4$, $111$, $888\, 888$은 **RUN** 수이지만, $27$, $334$, $100\, 000$은 아니다.

$N$자리 수 $K$가 주어지면, $K$를 최대 $(N+1)$개의 **RUN** 수의 합으로 표현하라. 이는 항상 가능함을 증명할 수 있다.

## 입력

첫 번째 줄에는 테스트 케이스의 개수 $T$가 주어진다.

각 테스트 케이스는 두 정수 $N$과 $K$가 한 줄에 공백으로 구분되어 주어진다.

## 출력

각 테스트 케이스에 대해서,

* 첫 번째 줄에는 더해서 $K$를 만들 **RUN** 수의 개수 $M$을 출력한다. ($1\le M\le N+1$)
* 두 번째 줄에는 해당하는 $M$개의 **RUN** 수를 공백으로 구분해서 출력한다. 만약 답이 여러 개 존재한다면, 그 중 아무거나 출력하면 된다.
